hjelp meg laste nned for å så nøye transkribere hele boka si tekst, fullstendig. ved bruk av dette repositoriet. Tractatus logico-philosophicus  Tillatelse Utgivelsen er beskyttet av opphavsrett og er etter Bokhylla-avtalen tilgjengelig for lesing på skjerm i Norge. Det er som hovedregel ikke tillatt å kopiere eller formidle materialet uten samtykke fra den enkelte rettighetshaver. Referere WIKIPEDIA BOKMÅL {{ Kilde bok | forfatter = Wittgenstein, Ludwig | utgivelsesår = 1999 | tittel = Tractatus logico-philosophicus | isbn = 8205257418 | utgivelsessted = Oslo | forlag = Gyldendal | url = http://urn.nb.no/URN:NBN:no-nb_digibok_2009032304095 | side = }} NYNORSK {{ Kjelde bok | forfattar = Wittgenstein, Ludwig | utgjeve år = 1999 | tittel = Tractatus logico-philosophicus | isbn = 8205257418 | stad = Oslo | forlag = Gyldendal | url = http://urn.nb.no/URN:NBN:no-nb_digibok_2009032304095 | side = }} LOKALHISTORIEWIKI Wittgenstein, Ludwig. ''Tractatus logico-philosophicus''. Utg. Gyldendal. Oslo. 1999. {{nb.no|NBN:no-nb_digibok_2009032304095}}. VELG FORMAT  EndNote  Ref.Manager  https://www.nb.no/items/1080a04a46f47ea3a7bceeab8f4ce78f?page=0&searchText=wittgenstein


 no skal me rydde i strukturen for repoositoriet og verkeloeg lage ein mykje betre in the loop redaksjonsarktitektur. først fytter me output og log og lioknande til å være i andre mapper.- og redaksjon til å være i ei dist fil i hovudmapppa. dei ulike system instruksjonane   
dvs beskrivelsen av dei ulike som utgjer redaksjonen bør være eigne yaml filler trur eg vert best! også leg me opp til å lage eit system kor me er fri til å bruke n mange (kan og vøre ein enkelt autonom agent med eit skrivemål) eller ein heil orginisasjon, kor ein er fri til  
 velgje personane, rolla dei har, osv. også skal ein junne bruke desse som defauilt. men og kunne lage eigne. så skrivn ein inn eit prosjektnamn, ei beskrivelse av research // redaksjonens mål-. og lastar opp evnt kontektst som dfar og b ilete osv, og kan bruke ein dropdown   
meny til å bestemme konfigurasjon av kva språkmodell som vert nytta, og om internet søk etc er toggla og lov.                